---  
layout: default  
title: Heavydirtysoul  
nav_order: 1  
parent: Album Blurryface  
grand_parent: Twenty One Pilots  
---  

**Heavydirtysoul**
<p>
Twenty One Pilots / Album Blurryface
</p>  
----------------------------------------
=========================================

**_There's an infestation in my mind's imagination  
I hope that they choke on smoke  
'Cause I'm smokin' them out the basement  
This is not rap, this is not hip-hop  
Just another attempt to make the voices stop  
Rappin' to prove nothin', just writin' to say somethin'  
'Cause I wasn't the only one who wasn't rushin' to sayin' nothin'  
This doesn't mean I lost my dream  
It's just right now I got a really crazy mind to clean_**  

Это заражение моего воображения,  
Надеюсь, они задохнуться в дыму,  
Ведь я выкуриваю их из подвала,  
Это не рэп и не хип-хоп,  
Это всего лишь ещё одна попытка заставить голоса замолчать,  
Читая рэп, чтобы ничего не доказать, просто пишу, чтобы что-то донести,  
Ведь я был не единственным, кто не спешил молчать,  
Это не значит, что я отказался от мечты,  
Просто именно сейчас мой безумный мозг, как никогда нуждается в чистке  

**_Can you save, can you save my  
Can you save my heavydirtysoul?_**  

Можешь ли ты спасти мою  
Можешь ли ты спасти мою чертовски грязную душу?  

**_Nah, I didn't understand a thing you said  
If I didn't know better, I'd guess you're all already dead  
Mindless zombies walkin' around with a limp an' a hunch  
Sayin' stuff like, "You only live once"  
You've got one time to figure it out  
One time to twist and one time to shout  
One time to think and I say we start now  
Sing it with me if you know what I'm talkin' about_**  

Не, я не понял, что ты сказал,  
Если бы я не знал, я бы решил, что вы все уже мертвы,  
Глупые зомби ходят вокруг, прихрамывая и сутулясь,  
Говорящие типа "Живём один раз",  
У тебя есть лишь один шанс, чтобы всё выяснить,  
Один шанс вырваться, один шанс закричать,  
Один шанс подумать, прежде чем я скажу, что мы начинаем,  
Подпевай, если знаешь о чём я говорю.  

**_Gangsters don't cry, therefore, therefore I'm  
Mr. Misty-eyed, therefore I'm_**  

Гангстеры не плачут, поэтому я  
Мистер Затуманенный взгляд, поэтому  

**_Death inspires me like a dog inspires a rabbit_**  

Cмерть вдохновляет меня так же, как собака вдохновляет кролика  

-------------------------------------

> “Heavydirtysoul” opens with a genre-bending flurry of raps and industrial beats. It sets the tone for the rest of the album as an exploration of the Blurryface character created by singer Tyler Joseph.  
The song was featured on the Madden NFL 16 and the WWE2K16 soundtracks.  
The verses of this song are taken directly from Tyler’s “Street Poetry.”

> **What is the context behind the song?**
In a nutshell, “Heavydirtysoul” addresses how, although Tyler seems strong, he’s emotional and has depressing thoughts in his mind that he wishes weren’t there and wants to be saved.  
Music is Tyler’s way to deal with his problems, and throughout the 2015 album Blurryface he tells us he might not be alive if he didn’t do so.  
“Heavydirtysoul” reveals how Tyler thinks how he “didn’t lose his mind but he has a crazy mind to clean.”  
A bigger purpose of the song is how people look up to him. The entire song compares himself to a gangster, or looked up figure in some people’s lives, whether it has a good or bad correlation. Usually, people think of role models as strong people, but the song is about Tyler and how people look up to him, but he’s not a hero. He’s a person who has feelings and expresses them.
