---  
layout: default  
title: Never in My Arms, Always in My Heart  
nav_order: 1  
parent: Album Go To School  
grand_parent: 🍋The Lemon Twigs🍋  
---  

### **Never in My Arms, Always in My Heart** 
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>
-------------------------------------------

**_Well by then she'd sang in every bar             
And when the world said no, she asked the stars  
If they'd ever thought of setting her up  
And he was only half a man  
He never really watched the news_**  

Тогда она выступала в каждом баре,  
И когда мир отказал ей, она спросила у звезд,  
Думали ли они когда-нибудь о ее создании.  
А он был всего лишь наполовину человеком,  
И никогда не смотрел новости.  

**_I guess they fell in love, if you can call it that  
And for a couple of years, all smooth things went, you know  
Desperate people, they go to desperate measures  
But she so badly wanted kids  
She said, "It's what I'm meant to do"_**  

Думаю, они влюбились, если это можно так назвать,  
И знаете, пару лет все шло довольно гладко,  
Но отчаявшиеся люди идут на отчаянные поступки,  
Ей ужасно сильно хотелось иметь детей,  
Поэтому она сказала: "Это моё предназначение"  

**_And he tells her, "All I want to do is stand next to you  
All I want to do is stand next to you"  
Well you need to get on top of me  
(All I want to do is stand next to you)  
And do this thing before I'm fifty  
And dry as a bone  
(All I want to do is stand next to you)  
I may as well be alone  
Oh, I hate you so_**  

А он ответил ей: "Быть рядом с тобой - это, всё чего я хочу."  
Что ж, тебе нужно забраться на меня,   
И сделать это до того, как мне исполнится пятьдесят,  
И я иссохну, словно кость,  
(Быть рядом с тобой - это всё, чего я хочу)  
Я могу быть и один,  
О, я так тебя ненавижу  

**_Bill and I, we were sitting there  
When the doc came in  
I gripped my chair, he said  
"I'm afraid I have some bad news  
Though he'll never be in your arms  
He'll always be in your heart"_**  

Мы сидели с Биллом,  
Когда вошёл доктор,  
Я схватилась за стул, и он сказал:  
"Боюсь, у меня плохие новости,  
Пусть он никогда не будет в ваших руках,  
Он всегда будет в вашем сердце "  

**_Oh, if I could only give my breath to you  
Watch you crawl around and stand next to you  
Oh, if I could only give my breath to you  
Watch you crawl around and stand next to you  
Oh, if I could only give my breath to you  
Watch you crawl around and stand right there next to you_**   

О, если бы я только могла отдать тебе своё дыхание,  
Смотреть, как ты ползаешь и быть рядом с тобой,  
О, если бы я только могла отдать тебе своё дыхание,  
Смотреть, как ты ползаешь и быть рядом с тобой,  
О, если бы я только могла отдать тебе своё дыхание,  
Смотреть, как ты ползаешь и быть рядом с тобой,  

**_To you, oh da-da-da-da-da-da  
Oh, da-da-da-da-da  
Oh  
Never in my arms, always in my heart  
Never in my arms_** 

Тебе, о да-да-да-да-да-да  
Никогда в моих руках , навсегда в моем сердце.   

- - -

> **_What have the artists said about the song?_**  
These two women were talking on a plane about physical disabilities, the meaning of life, and just about everything but archeology. I was eavesdropping and eventually they came upon the subject of tattoos. Or maybe it was children. Anyway, one of them said to the other, “I have this tattoo, it says, ‘Never In My Arms, Always In My Heart.’ I had a miscarriage some years ago and I got this so I’ll always remember.”  
I thought it was so interesting. Some people might think she was taking something very serious traumatizing and reducing it to a slogan, and then permanently putting that on her body. That’s definitely true to an extent, but I thought it was beautiful and concise, and I love general statements that sum up experiences like that. Like I like those signs that say FAMILY: Where Life Begins And Love Never Ends. I’d never hang one up, but I like those signs.  
In the context of the musical, Bill and Carol meet, fall in love (if you can call it that), and have a miscarriage.  

> **_Исполнители об этой песне:_**  
Две женщины в самолёте говорили об инвалидности, смысле жизни и просто обо всём, кроме археологии. Я подслушивал, и в итоге они заговорили о татуировках. А может о детях. В любом случае, одна из них сказала другой: _“У меня есть татуировка с надписью “Никогда в моих руках, навсегда в моём сердце”. У меня был выкидыш несколько лет назад, и я сделала это тату, так что я всегда буду помнить о нём.”_  
Мне это показалось очень интересным. Возможно вы думаете, что она перенесла что-то очень серьезное, травмирована и приводит это к призыву, а теперь постоянно носит это на своём теле. В какой-то степени это определённо правда, но я подумал, что это прекрасно и лаконично, также я люблю общие утверждения, которые суммируют подобные переживания. Мне очень нравятся вещи, которые говорят о семье: _"Там, где зарождается жизнь, и никогда не кончается любовь"_.  Я бы никогда их не повесил, но мне нравятся такие слоганы. В контексте мюзикла Билл и Кэрол встречаются, влюбляются (если это можно так назвать), и у них случается выкидыш.

(две разные версии с разницей в один год)

> **_Исполнители об этой песне:_**  
В самолёте рядом со мной летели две женщины. Они разговаривали об инвалидности, о смысле жизни: просто обо всём. Я подслушивал, и в какой-то момент они заговорили о татуировках. А может о детях. В любом случае, одна из них сказала: _"На моём теле выведено ‘Никогда в моих руках, навсегда в моём сердце’. Несколько лет назад у меня был выкидыш и я сделала это тату, чтобы всегда помнить об этом."_  
Мне показалось это очень интересным. Некоторые люди могли подумать, что она пережила что-то очень серьёзное, а теперь делает из этого слоган и выводит его у себя на теле. В каком-то смысле это определённо правда, но мне показалось это прекрасным и лаконичным, я обожаю общие высказывания, что-то типо того, что говорят о семье: место, где начинается жизнь, и, где любовь никогда не заканчивается. Я никогда не повесил бы такую в своём доме, но мне всё равно нравится.
Если говорить о содержании мюзикла, Билл и Кэрол встречаются, влюбляются (если это можно так назвать), а затем у них происходит выкидыш.
