---  
layout: default  
title: The Student Becomes The Teacher  
nav_order: 2  
parent: Album Go To School  
grand_parent: The Lemon Twigs  
---  

### **The Student Becomes The Teacher**  
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>

| The Student Becomes The Teacher             | Ученик становится учителем                 |
| ------------------------------------------- | ------------------------------------------ |
| Shane does say                              |  Однажды летним днём                       | 
| On a tired summer day                       | Шейн говорит:                              | 
| "Mom and Dad, I'd like to make a change     | "Мама, папа, я хочу кое-что изменить       | 
| Or I'll slip away"                          | Или я уйду"                                | 
| Vaudeville School Days                      | По телеку показывают                       |
| On the TV set does play                     | "Школьные деньки Водевиля",                |
| Something clicks inside his little brain    | И что-то щелкает в его маленьком мозгу,    |
| The answer's plain                          | Ответ прост.                               |
| 
| 
| 
| 
По телеку показывают  
"Школьные деньки Водевиля",  
И что-то щелкает в его маленьком мозгу,  
Ответ прост.  

| The student becomes the teacher  
| (Wanna go to school)  
| And the teacher becomes the principal  
| (Let me go to school)  
| And the principal dies  
| And everybody cries  
| (Wanna go, let me go)  
| They remember him alive, you see  
| (Wanna go to school)  
| I want that for me

Ученик становится учителем,  
(Хочу пойти в школу)  
И учитель становится директором,  
(Отпусти меня в школу)  
И директор умирает,  
И все плачут,  
(Хочу пойти, отпусти меня)  
А они помнят его живым, понимаете,  
(Хочу в школу)  
Я тоже так хочу  

**_Dad does say  
"Well, hey kid, there's just no way  
Don't you ever turn on channel five  
Hey, man, we want you alive_**  

Папа говорит:  
"Ну, парень, ни в коем случае,  
Никогда больше не включай пятый канал,  
Эй, парень, мы хотим, чтобы ты был жив  

**_"Life's not fair  
These kids, they just don't care  
I'll never let you step foot in that place!  
(Don't slip away)"_**  

"Жизнь несправедлива,  
Эти дети, им просто плевать,  
Я никогда не позволю тебе ступить и шагу в это место!  
(Не уходи)"

**_And the student becomes the teacher  
(Wanna go to school)  
And the teacher becomes the principal  
(Let me go to school)  
And the principal dies  
And everybody cries  
(Wanna go, let me go)  
They remember him alive, you see  
(Wanna go to school)  
I want that for me_**  

И ученик становится учителем,  
(Хочу пойти в школу)  
И учитель становится директором,  
(Отпусти меня в школу)  
И директор умирает,  
И все плачут,  
(Хочу пойти, отпусти меня)  
Они помнят его живым, понимаете,  
(Хочу в школу)  
Я тоже так хочу  

**_Oh, please believe me  
I'm asking you to try  
Life escapes me night and day  
Well, I just can't stay_**  

О, пожалуйста, поверьте мне  
Я прошу вас попробовать,  
Жизнь убегает от меня и днём и ночью,  
Ну, я просто не могу остаться  

**_Ah-ah-ah  
Ah-ah-ah  
Ah-ah-ah-ah_**  

А-а-а  
А-а-а  
А-а-а-а  

- - -

> **_What have the artists said about the song?_**  
In “The Student Becomes The Teacher”, we meet Shane. Yearning for an escape from dreary isolation, he finds out about a place called “school” from his TV set. The chorus is funny to me. Shane sings, “The student becomes the teacher. The teacher becomes the principal. The principal dies, and everybody cries, they remember him alive, you see? I want that for me.” It illustrates how cyclic the school system is in towns like mine. The idea is that Shane is so alone that he wants to be a part of that community so many of us were trying to escape from all throughout high school.

> **_Что музыканты говорят о песне?_**  
В песне “The Student Becomes The Teacher” мы встречаем Шейна. Стремясь вырваться из тоскливой изоляции, он узнаёт о месте “школа” из телевизора. Припев мне кажется смешным. Шейн поёт: “Ученик становится учителем. Учитель становится директором. Директор умирает, и все плачут, они помнят его живым, понимаете? Я тоже так хочу.” Это показывает цикличность школьной системы в таких городах, как мой. Идея заключается в том, что Шейн настолько одинок, что хочет быть частью того общества, от которого многие из нас пытались убежать в течение всей средней школы.
