---  
layout: default  
title: The Lesson  
nav_order: 4  
parent: Album Go To School  
grand_parent: 🍋The Lemon Twigs🍋  
--- 

### **"The Lesson"**
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>
-----------------------

**_"It's best to not breathe in at all,"  
Your teachers say  
"The toxins in the air will take your life away"  
But don't believe a word from them  
You'll be okay  
For I will breathe with you_**  

“Лучше вообще не дышать”, -   
Говорят учителя.  
“Токсины в воздухе убьют вас”  
Но не верьте ни единому их слову,  
С тобой будет всё хорошо,  
Ведь я буду дышать вместе с тобой.  

**_You can't afford to show your face and smile back  
The spark of a new love can cause a heart attack  
So leave me here to smile  
Until my teeth turn black  
And I won't grieve for you_**  

Ты не можешь позволить себе показывать своё лицо и улыбаться в ответ,  
Искра новой любви может вызвать сердечный приступ,  
Поэтому оставь меня здесь улыбаться,  
Пока мои зубы не почернеют,  
И я не соскучусь по тебе.  

**_And in the coming years  
We all will disappear  
Into the clouds that the rain falls from  
And if we make believe  
Our bodies create the seas  
We'll feel less worrisome_**  

И в ближайшие года  
Мы все исчезнем  
В дождливых облаках,  
И если мы поверим,  
Что наши тела создадуют моря,  
Нам будет менее тревожней.  

**_I can't pretend to know why some die by the sword  
Was taught when I was young  
One day I'd meet the Lord  
But sitting here in class  
That talk just makes me bored  
While others nod their heads_**  

Я не могу притворяться, чтобы узнать, почему некоторые умирают от меча,  
Меня учили, когда я был молод,  
Что однажды я встречусь с Господом,  
Но сидя здесь в классе,  
Этот разговор просто утомляет меня,   
Пока другие кивают головами.  

**_I've always felt this distance I could not explain  
I've chalked it up as something wrong inside my brain  
But maybe we're all lost  
Since we all bleed the same  
Remember what I said_**  

Я всегда чувствовал это расстояние, которое никак не мог объяснить,  
Которое записал на свой счёт как что-то неправильное в моём мозгу,  
Но может быть, мы все потеряны,  
Ведь все мы истекаем кровью одинаково,  
Запомни, что я сказал.  

**_That in the coming years  
We all will disappear  
Into the clouds that the rain falls from  
And if we make believe  
Our bodies create the seas  
We'll feel less worrisome_**  

И в ближайшие года  
Мы все исчезнем  
В дождливых облаках,  
И если мы поверим,  
Что наши тела создадуют моря,  
Нам будет менее тревожней.  

> **_What have the artists said about the song?_**  
I was listening to a lot of ‘20s and ‘30s music when I wrote this one. On Tiny Tim’s first record, he covers a lot of songs originally done by people like Henry Burr and Billy Murray, so I started listening to them and I’d say I was trying my hand at that style of writing here.

> **_Что артисты сказали о песне?_**  
Я слушал много музыки 20-х и 30-х годов, когда писал эту песню. На первой записи Тайни Тима он записал много каверов песен людей таких как Генри Берр и Билли Мюррэй, поэтому я начал их слушать, и я сказал бы, что пробовал свои силы в этом стиле написания здесь. 
