---  
layout: default  
title: Small Victories  
nav_order: 5  
parent: Album Go To School  
grand_parent: 🍋The Lemon Twigs🍋  
--- 

### **Small Victories**
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>
----------------------------------

**_Just how much of this will you all allow  
To go on?  
What will it take for you to realize you're wrong?  
Oh, so wrong_**  

Как много из этого вы все позволите себе  
Продолжать?  
Что нужно сделать, чтобы вы поняли, что вы неправы?  
О, как неправы..  

**_He fought with him, who fought with her  
Who denied the knowledge of what those altercations were  
All the lies and the sighs  
This was not so reassuring_**  

Он дрался с тем, кто дрался с ней,  
Кто отрицал, что знает, что это были за стычки,  
Вся ложь и вздохи,  
Это не было так обнадеживающе.  

**_But all is well and all is merry  
Even when the times are scary  
Every generation is the same  
Resulting in this fear illusion  
Is a void that breeds confusion  
Leading to a population tame_**  

Но всё хорошо и чудесно,  
Даже, когда времена пугающие,  
Каждое поколение похоже,  
В результате возникает иллюзия страха -  
Пустота, порождающая путанницу,  
Ведущая к приручению населения  

**_I understand demand  
And know there're no guarantees  
But we've been built a world that's full of small victories_**  

Я понимаю спрос  
И знаю, что нет никаких гарантий,  
Но мы построили мир, полный маленьких побед.  

**_I've been waiting for a light to shine my way  
Every day  
No one understands a word of what I say  
"Go away"_**  

Я ждал света, чтобы осветить свой путь  
Каждый день,  
Никто не понимает ни слова из того, что я говорю  
“Уходи”  

**_"I rule the sun and all the stars"  
Say the sons and daughters whose parents bought them getaway cars  
To ignore inner war that is building up inside them_**  

“Я правлю солнцем и всеми звёздами”, -   
Говорят дети, чьи родители купили им машины для побега,  
Чтобы забыть про внутреннюю войну, что нарастает внутри них.  

**_From the mountains to the prairies  
Everything is looking scary  
But the lot around me feel no pain  
They live their days in mass delusion  
While I coddle my seclusion  
Knowing that they're all laughing at Shane_**  

От гор до прерий  
Всё выглядит жутко,  
Но многие люди вокруг меня не чувствуют боли,  
Они проживают свои деньки в массовом заблуждении,  
Пока я лелею своё уеденение,  
Зная, что все они смеются над Шейном.  

**_I understand demand  
And know there're no guarantees  
But we've been built a land that's full of small victories_**  

Я понимаю спрос  
И знаю, что нет никаких гарантий,  
Но мы построили землю, полную маленьких побед.  

- - -

> **_What have the artists said about the song?_**  
This sort of establishes Shane’s wide-eyed philosophy. This is where he sees for the first time the destructive nature of his classmates, and he tries to establish an alternative for them, without much success.  

> **_Что исполнители говорят об этой песне?_**  
Это своего рода устанавливает философию Шейна с широко раскрытыми глазами. Именно здесь он впервые видит разрушительную натуру своих одноклассников и пытается создать для них альтернативу, но без особого успеха.

> Шейн начал разбираться в мерзкой природе школьников и пытается показать им свой взгляд на их поступки. Дело далеко не продвигается, ведь кто будет слушать шимпанзе-неудачника. Эта протестная песня едва ли пробуждает злость, ведь так Шэйна воспитали его родители.
