---  
layout: default  
title: The Bully  
nav_order: 7  
parent: Album Go To School  
grand_parent: 🍋The Lemon Twigs🍋  
---  

### **The Bully**
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>
------------------------

**_[Robert Jr.]  
Shane, I'm waiting  
For you inside the bathroom stall  
Anticipating  
Your footsteps coming down the hall_**  

[Роберт-младший]  
Шейн, я жду  
Тебя  в душе,  
Ожидая  
Твоих шагов по коридору.  

**_As I stay still  
Something makes me ill  
My eyes grow wide until  
They fill with tears_**  

Когда я стою,  
Что-то беспокоит меня,  
Мои глаза расширяются, пока  
Не наполняются слезами  

**_Visions haunt me  
Just as they did when I was young  
My poor father  
Was given Robert as a son_**  

Видения преследуют меня,
Так же как и когда я был маленьким,
Моему бедному отцу
Отдали Роберта как сына.

**_Robert being me  
Shamed the family  
Slow as slow could be  
While his father had a PhD_**  

Роберт - это я,  
Что стыдил семью  
Настолько медленно, насколько возможно,  
Пока у моего отца была докторская степень  

**_Please have mercy  
I'm doing everything I can  
Robert Senior politely  
Asked his son to stand_**  

Пожалуйста, сжалься,  
Я делаю всё, что в моих силах,  
Роберт Старший вежливо  
Попросил встать своего сына  

**_[Robert Sr.]  
Do you wanna know why  
Your mother died?  
When you were born  
She couldn't bear to raise a boy like you  
She just couldn't hack it  
Her body attacked itself  
By the time the birth was through  
She was gone!  
Gone!_**  

[Роберт-старший]  
Хочешь узнать почему  
Умерла твоя мать?  
Когда ты родился  
Она не могла растить такого как ты мальчика,  
Она просто не смогла вынести этого,  
Её тело атаковало само себя,  
К моменту рождения  
Она умерла!  
Умерла!  

**_[Robert Jr.]  
Shane, I waited  
To smash your head against the wall  
My self-hatred  
Makes me feel like no one at all_**  

[Роберт-младший]  
Шейн, я ждал тебя, чтобы  
Разбить твою голову об стену,  
Моя ненависть к себе  
Заставляет чувствовать меня совершенно никем  

**_I'll close my eyes  
Listen to your cries  
And try to feel my size  
But my father's voice will not subside_**  

Я закрываю глаза,  
Слушая твои крики  
И пытаюсь почувствовать свою важность,  
Но голос моего отца не утихает  

**_Ah  
Bah-ah  
Ah  
Bah-ah_**  

Ах  
Бах-ах  
Ах  
Ба-ах  

- - -

> **_What have the artists said about the song?_**  
I was listening to Astrud Gilberto, and decided I wanted to write a bossa nova song. The middle I think was influenced by Jean Jacques Perrey, but instead of electronic instruments, Michael suggested using what could sound like a high school marching band. It works in the story as well, because we imagined that the sound of the marching band drowning out Shane’s screams as he’s being attacked by Robert Jr. Lyrically, the song gives the perspective of Robert Jr., who is blamed for the death of his mother in childbirth by his father, Robert Sr., and is also resented by his professor father for being slow in school. You’re supposed to feel empathy for the bully, and understand how he ended up the way he did.

> **_Что артисты говорят об этой песне?_**  
 Я слушал Жилберту Аструда и решил, что хочу написать песню жанра босса-нова. Думаю, середина была под явлением Жан-Жака Перре, но вместо электронных инструментов  Майкл предложил использовать то, что могло бы звучать как марширующий оркестр старшей школы. Также это работает в самой истории (возможно имелась песня),  потому что мы воображали, что звук марширующего оркестра заглушает крики Шейна, когда его избивает Роберт-младший. Лирически песня даёт перспективу Роберту-младшему, которого винит собственный отец Роберт-старший в смерти матери при родах, а также его отец-профессор обвиняет его за медлительность в школе. Вы должны сочувствовать хулигану и понимать, чем он закончил(свою жизнь). 
