---  
layout: default  
title: Lonely
nav_order: 8  
parent: Album Go To School  
grand_parent: 🍋The Lemon Twigs🍋  
---  

### **Lonely**
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>
------------------------

**_When I feel like going out at night  
I expect friends to know but they don't  
So I'm alone  
Well I'd like it if someone cared_**  

Когда мне хочется выйти ночью,  
Я рассчитываю на то, что мои друзья узнают, но это не происходит,  
Так что я одинок,  
Ну, я бы хотел, чтобы кто-то заботился обо мне  

**_When I'm waiting for my mom  
With my friends  
And they speak of their plans  
While I'm standing right there  
Well there's loneliness I must bear_**  

Когда я жду маму,  
Стоя со своими друзьями,  
А они говорят о своих планах,  
Пока я стою прямо там,  
Что ж, я должен терпеть одиночество  

**_Well, lonely people, can't you hear the screaming?  
I know that I'm not funny  
But somebody else has got to feel the same way_**  

Ну, одинокие люди, разве вы не слышите крик?  
Знаю, я не забавный,  
Но кто-то тоже должен это почувствовать  

**_Sometimes I feel so out of sync  
With my friends  
I grow tired and weak  
And they say that I'm mean  
Well I'm sorry but I'm not happy_**  

Иногда я чувствую себя так несинхронно  
С друзьями,  
Я устаю и слабею,  
А они говорят, что я злой,  
Ну прости, что я не счастлив  

**_Well, lonely people, can't you hear the screaming?  
I know that I'm not funny  
But somebody else has got to feel the same way  
Don't you feel the same way?_**  

Ну, одинокие люди, разве вы не слышите крик?  
Знаю, я не забавный,  
Но кто-то тоже должен это почувствовать,  
Разве ты не чувствуешь то же самое?  

**_When you feel like making love  
When you feel like making love  
When you feel like making love  
When you feel like making love  
When you feel like making love  
Just like making love_**  

Когда тебе хочется заняться любовью,  
Когда тебе хочется заняться любовью,  
Когда тебе хочется заняться любовью,  
Когда тебе хочется заняться любовью,  
Когда тебе хочется заняться любовью,  
Так же, как заниматься любовью  

> **_What have the artists said about the song?_**  
A really heartfelt song I wrote when I was 15 or 16. I thought it worked from the main character’s perspective. It was just a diary song that was almost embarrassingly transparent, but I loved it for that reason.

> **_Что исполнители сказали об этой песне?_**  
 По настоящему проникновенная песня, я написал её, когда мне было 15 или 16. Я думал, что она поётся с точки зрения главного героя. Это была просто песня-дневник, которая почти смущающе прозрачна, но по этой причине я и любил её.
