---  
layout: default  
title: Never Know  
nav_order: 10  
parent: Album Go To School  
grand_parent: 🍋The Lemon Twigs🍋  
---  

### **Never Know**
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>
------------------------

**_Shane, time to learn about the bees and flies  
That swarm around your eyes  
Tame life has trapped you 'cross his bended knee  
Where you're not meant to be  
I am what I am  
Just a broken man  
Tell me, Daisy, how can I get through?_**  

Шейн, пора узнать о пчёлках и мухах,  
Которые летают вокруг глаз,  
Время, когда жизнь поймала тебя в ловушку, присело на колено,  
Где тебе не суждено быть,  
Я такой, какой есть,  
Просто сломанный человек,  
Скажи мне Дейзи, как мне с этим справиться?  

**_He'll never know  
He'll never, never, never, ever know  
He'll never, never, never, ever know_**  

Он никогда не узнает,  
Он никогда, никогда, никогда, никогда не узнает,  
Он никогда, никогда, никогда, никогда не узнает  

**_Never know  
Never know  
Never know_**  

Никогда не узнает,  
Никогда не узнает, 
Никогда не узнает  

**_Shane, I've been meaning to unpack these lies  
Tongue-tied time after time  
I always treated you just like a son  
Though you were never one_**  

Шейн, я как раз собирался рассказать правду,  
Время от времени заплетался язык,  
Я всегда обращался к тебе, как к сыну,  
Хотя ты никогда им не был.  

**_Dad patrolled the trees  
On his hands and knees  
Tell me, Daisy, how can this be true?_**  

Папа охранял деревья,  
Стоя на четвереньках,  
Скажи мне, Дейзи, как это может быть правдой?  

**_I've always known  
He'll never, never, never, ever go  
He'll never, never, never, ever go_**  

Я всегда знал,  
Он никогда, никогда, никогда не уйдёт,  
Он никогда, никогда, никогда не уйдёт  

**_Never know  
Never know  
Never know_**  

Никогда не узнает,  
Никогда не узнает, 
Никогда не узнает  

- - -

> **_What have the artists said about the song?_**  
In this song, Shane’s told by his adoptive parents of his true origin. They expect Shane to get clarity and understanding from the knowledge that they’re not his biological family, but it only confirms Shane’s suspicion of his otherness. The intro’s sort of an ode to Elton John’s “Your Starter For” which was actually written by a member of his band at the time, but starts the Blue Moves record. Todd came over and did his vocal to this track, playing Shane’s father. It was a real thrill, and he was perfect for it.

> **_Что исполнители сказали об этой песне?_**  
 В этой песне приёмные родители Шейна рассказывают ему о его настоящем происхождении. Они надеются что, что Шейн получит ясность и понимание от знания, что они не его биологическая семья, но это только подтверждает подозрения Шейна о его непохожести. Вступление - это своего рода ода к песне Джона Элтона “Your Starter For”, которая на самом деле была написана одним из членов его группы в то время, но началась записал альбома “Blues Moves”. Тод приехал и записал свой вокал к этому треку, исполняя отца Шейна. Это был настоящий кайф, и он идеально подходил для этого. 
