---  
layout: default  
title: Born Wrong/Heart Song    
nav_order: 11  
parent: Album Go To School  
grand_parent: 🍋The Lemon Twigs🍋  
---  

### **Born Wrong / Heart Song**
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>
------------------------

**_How was I so blind to think he was father?  
Something in my mind I knew was different from others  
Can I ever recover?_**  

Как я мог быть настолько слеп, чтобы думать, что он мой отец?  
Я знал что-то, что отличалось от знаний других людей  
Cмогу ли я когда-нибудь восстановиться?  

**_Somebody, somewhere, deserted me  
Left to a world that perverted me  
I'm something special, my mother would say  
If she didn't blame me for her dreams gone astray  
If I wasn't born wrong_**  

Кто-то где-то бросил меня,  
Оставил в мире, извращающем меня.  
Я нечто особенное, сказала бы моя мама,  
Если бы не винила меня в том, что её мечты разрушились,  
Если бы я не родился неправильным.  

**_Oh, I hear that music once again  
Close, it holds me tight just like a friend  
Scars inside my soul begin to mend  
Maybe, at last, the pain will end_**  

О, я снова слышу эту музыку  
Близко, крепко держит меня, словно друга,   
Шрамы на моей душе начинают заживать,  
Может, боль наконец закончится.  

**_When I close my eyes I feel it start  
Love comes from on high and fills my heart  
Then I try to open them to share  
The secrets I unlocked up there_**  

Когда я закрываю глаза, чувствую, что это начинается,  
Любовь сходить с небес и наполняет моё сердце,  
Затем я пытаюсь открыть их (глаза), чтобы поделиться  
Секретами, которые я там узнал.  

**_Take away the light, and give me the darkness  
What was in my mind?  
I knew, they knew they would hate me  
I just confuse and frustrate thee_**  

Заберите свет и дайте мне тьму.  
Что было у меня на уме?  
Я знал, они знали, что будут ненавидеть меня,  
Я просто путаю и расстраиваю тебя.  

**_Stupid, close-minded, the scum of the Earth  
The children who made me so sick and perverse  
I've made up my mind now to blow them away  
I'll clean up all the filth, I will make them all pay  
There is no life now for Shane!_**  

Глупый, безответственный, отброс Земли,  
Дети, которые сделали меня таким больным и извращённым,  
Сейчас я решил, что заcтрелю их,  
Я уберу всю грязь, я заставлю их поплатиться!  
Теперь для Шейна жизни нет!  


> **_What have the artists said about the song?_**  
This is the first song we’ve done that I’ve written and Michael’s sung. He got into the character and sang it better than I ever could. The orchestrations on this one were the hardest on the record. I was really inspired by Sondheim while writing them. This is where Shane’s darkness finally reveals itself after putting up a fight the whole story.

> **_Что сказали исполнители об этой песне?_**  
Это первая песня, которую мы сделали, которую я написал, и которую Майкл исполнил. Он вошёл в роль и спел её лучше, чем я когда-либо. Оркестровки в этой песни были самыми сложными из всего альбома. Когда я их писал, моим вдохновением был Сондхайм (американский исполнитель и композитор). Именно здесь тьма Шейна наконец раскрывается после сопротивления во всей истории.
