---  
layout: default  
title: Fire  
nav_order: 12  
parent: Album Go To School  
grand_parent: 🍋The Lemon Twigs🍋  
---  

### **Fire**
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>
------------------------

**_One day in spring, it was gym class  
That was the only class Shane passed_**  

В один весенний день был урок физкультуры,  
Это был единственный урок, который Шейну удавался.  

**_He was scaling the rope  
Some cool kid cracked a joke  
Oh man, he was mad, it was like his ears smoked_**  

Он взбирался по канату,  
Как какой-то крутой парень пошутил,  
О, чувак, он был зол, у него как-будто дым из ушей шёл.  

**_And I saw Shane, and everyone was pushing him  
And you could really feel his pain  
And then before you knew it  
All of a sudden there were these flames  
A fire started in the school  
That took a hundred lives away_**  

И я увидел Шейна, все толкали его,  
И вы могли бы почувствовать эту боль,  
А потом, прежде, чем узнали бы,  
Внезапно появилось бы это пламя,  
В школе начался пожар,  
Он забрал сотню жизней.  

**_Life is real tough when your parents  
Don't want you  
Life can be tough when your girlfriend  
Don't want you_**  

Жизнь по-настоящему тяжёлая, когда твои родители  
Не хотят тебя,  
Жизнь по-настоящему тяжёлая, когда твоя девушка  
Не хочет тебя.  

**_Daisy was his last hope  
But she thought Shane a big joke  
"Well we'll see who's the big joke when  
That school goes up in smoke!"_**  

Дейзи была его последний надеждой,  
Но она считала Шейна посмешищем,  
"Что ж, посмотрим, кто станет большим посмешищем,  
Когда эта школа задымится!"  

**_And I saw Shane, and everyone was pushing him  
And you could really feel his pain  
And it was right then  
You started to see these, like, flames  
A fire started in the school  
That took a hundred lives away_**  

И я увидел Шейна, и все толкали его,  
И вы могли бы почувствовать эту боль,  
И тогда бы  
Вы начали видеть этот пожар,  
В школе начался пожар,  
Что забрал сотню жизней.  

**_And oh whoa when he struck the match  
To make the big payback he said  
"Shananananananana"_**  

И когда он зажёг спичку,  
Чтобы отомстить, он сказал:  
"Шанананананананана"  

**_He thought, "We're all so wrong"  
And he cried alone and he went  
"Shananananananana"_**  

Он подумал: "Все мы так ошибаемся",  
Он заплакал в одиночестве и ушёл  
"Шанананананананана"  

**_And the girl and the kids  
And all that his parents did, he said  
"Shananananananana"_**  

И на всё, что делала девочка и дети,  
И его родители, он сказал:  
"Шананананананана"  

**_Ooh he thought, "We're all so wrong"  
And with this he'd finally have won and baby now  
"Shananananananana" Oh no no_**  

Он думал о том, "Как все мы ошибаемся",  
А с этим он наконец-то бы выйграл, а сейчас ребёнок,  
"Шанананананананана" О нет нет  

**_But it increased the pain, poor poor Shane  
"Shananananananana"  
Poor poor Shane, poor poor Shane  
"Shananananananana"  
But it increased the pain, poor poor Shane  
"Shananananananana"_**  

Но это увеличило боль, бедный бедный Шейн  
"Шанананананананана"  
Бедный бедный Шейн, бедный бедный Шейн  
"Шанананананананана"  
Но это увеличило боль, бедный бедный Шейн  
"Шанананананананана"  

**_And he ran and he and he ran  
And he ran and he ran  
And he ran_**  

И он бежал и бежал,  
И бежал и бежал,  
И бежал  

**_He increased their pain  
"Shananananananana"  
And the kids and all that his family did  
Just to increase the pain  
And then he ran away_**  

Он увеличил их боль  
"Шанананананананана",  
И всё, что сделали дети, родители  
Чтобы просто увеличить боль,  
А потом он убежал  

**_Life is can be tough when you're  
Life, life is so tough when no one wants you  
Life is real tough when just about no one at all wants you_**  

Жизнь может быть тяжёлой, когда ты,  
Жизнь, жизнь такая тяжёлая, когда тебя никто не хочет,  
Жизнь по-настоящему тяжёлая, когда совсем никто тебя хочет.  

> **_What have the artists said about the song?_**  
The climax of our our dark fairytale! Shane is driven to his limit. I love the ending.  

> **_Что исполнители сказали об этой песне?_**  
Кульминация (наиболее напряженный момент в развитии действия, решающий, переломный момент во взаимоотношениях) нашей тёмной сказки! Шейн доведён до предела. Мне нравится финал.
