---  
layout: default  
title: If You Give Enough  
nav_order: 15  
parent: Album Go To School  
grand_parent: 🍋The Lemon Twigs🍋  
---  

### **If You Give Enough**
<p>
The Lemon Twigs	/ Album Go To School
</p>
------------------------


**_I moved so quickly I thought I knew nothing  
But what I had known all along  
To be true in this plane  
I was a baby born bound to all limits of  
Children whose blindness is taken for sight 
All the same_**  

Я двигался так быстро, что думал, что ничего не знаю,  
Но то, что я знал всё это время,  
Чтобы быть настоящим в этой плоскости,  
Я был ребёнком, привязанным ко всем ограничениям,  
Дети, чья слепота принимается за зрение,  
Такие же    

**_You really think they can hold you  
Don't listen to what they told you  
Your life's only good as love  
If you give enough_**  

Ты серьёзно думаешь, что они могут удержать тебя,  
Не слушай то, что они тебе сказали,  
Тебе будет хорошо житься,  
Только если ты будешь достаточно отдавать любви  

**_You wake up shaking from money you're making  
Just wondering when will the day be that you  
Lose it all  
You've been astounded by dollars compounded  
So much so that your sense of self has been shrunk  
Very small_**  

Вы просыпаетесь, дрожа от денег, что вы получиаете,  
Просто интересно, когда наступит день,  
Когда вы всё потеряете.  
Вы были поражены суммой долларов,  
Так сильно, что ваше ЧСВ понизилось  
Намного  

**_You really think that can save you  
That which was made to enslave you  
Your life's only good as love  
If you give enough_**  
    
Вы серьёзно думате, что сможете спасти себя,  
То, что было создано, чтобы поработить вас,  
Тебе будет хорошо житься,  
Только если ты будешь достаточно отдавать любви  
    
**_Ah-ah-ah-aaaah  
Ah-ah-ah-aaaah_**  

Ах ах ах ах  
Ах ах ах ах  

**_You really think they can hold you  
Oh, please don't let them destroy you  
Your life's only good as love  
If you give enough_**  

Ты серьёзно думаешь, что они смогут удержать тебя,  
О, пожалуйста, не дай им уничтожить тебя,  
Тебе будет хорошо житься,  
Только если ты будешь достаточно отдавать любви  

- - -

> **_What have the artists said about the song?_**  
  I know Michael suggested using [a theremin](https://en.wikipedia.org/wiki/Theremin) for the line in the middle.  
The string arrangement is sort of half Randy Newman with it mirroring the piano  
part and half [“A Little Night Music”](https://en.wikipedia.org/wiki/A_Little_Night_Music) with some of the more atonal lines in the second verse.  
This is one that I feel is as applicable outside of the story as it is in the story.  
It’s about the boundless power of love and recognizing the futility of materialistic desire.  

> **_Что артисты сказали о песне?_**  
  Знаю, что Михаил предложил использовать [терменвокс](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%80%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B2%D0%BE%D0%BA%D1%81) для строки посередине. [Струнная аранжировка](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B6%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0) это наполовину Рэнди Ньюмен с зеркальным отражением фортепианной партии и наполовину  “Немного ночной музыки” (мюзикл) с некоторыми более [атональными](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C) строками во втором куплете. Эта песня, по-моему, применима как и вне истории, так и в истории. Она о безграничной силе любви и признании бессмысленности материалистических желаний.
  
