_**12/09/2021**_
--------------------------------

Пролог  
Пятница, ноябрь  

Это происходило каждый год, стало почти что ритуалом. И настало его восемьдесят второе день рождение. Когда, как обычно, цветок был доставлен, он снял с него упаковачную бумагу, а затем достал телефон, чтобы позовнить Старшему Инспектору, который ушёл в отставку и переехал к озеру Сильян в Даларне. Они были не только одного возраста, они родились в один день, что в данных обстоятельствах казалось комичным. Старый полицейский сидел с чашкой кофе и ожидал звонка.  
"Доставили."  
"И какой в этом году?"  
"Не знаю, что за сорт цветка. Кто-нибудь должен мне рассказать. Он белый."  
"Полагаю, письма не было."  
"Просто цветок. Рамка такая же как в прошлом году. Самодельная."  
"Что насчёт марки?"  
"Стокгольмская."  
"А почерк?"  
"Такой же как всегда, только заглавные буквы. Прямой и аккуратный."  

_**13/09/2021**_  
---------------------------------------

На этом беседа закончилась, и они молчали где-то минуту. Полицейский в отставке откинулся на спинку стула и раскочегарил трубку. Он понимал, что от него уже не ждут содержательных коментариев или каверных вопросов, ответы на которые прольют свет на новое дело. Те дни давно прошли, а общение двух мужчин казалось ритуалом, связанным с загадкой, которой кроме них никто не интересовался.  
На латыни цветок назывался Leptospermum (Myrtaceae) rubinette. Оно было около 4 дюймов в длину с мелкими листьями и белым цветком из пяти лепестков двухсантиметровой длины.

_**14/09/2021**_  
---------------------------------------

Растение было родом из Австралийских лесов и горных районов среди зарослей травы. Оно называется Desert Snow. Позже кто-то из ботаников из Уппсаля уточнила, что эти цветы редко выращивают в Швеции. В своём отчёте она написала, что данное растение относится к чайным деревьям, иногда его путают с похожим цветком Leptospermum Scoparium, который растёт в Новой Зеландии. Она выяснила, в чём их различия. У rubinette на кончиках лепестков есть небольшие микроскопические розовые точечки, которые придают цветку нежный розоватый оттенок.   
В общем, rubinette был непритязательным цветком. У него отсутствовали какие-либо лечебные или галлюциогенные свойства. Его нельзя было есть, не использовали как добавки. С другой стороны, аборигены, жители Австралии, считали его священным вместе в территорией Айерс-Рок и её флорой.  

_**16/09/2021**_  
-----------------------------------------

Сама ботаник говорила, что раньше никогда не видела такого цветка, но после консультации со своими коллегами она знала о попытках его разведения в Гётерборге, и конечно, оно могло быть введено ботаниками-любителями. В Швеции было сложнее вырастить это растение, поскольку оно растёт в сухом климате, а зимой должно находиться в помощение. Оно не будет расти в известковой почве, и его нужно поливать снизу, прямо к корню. Оно требует нежного обращения.  

_**17/09/2021**_  
------------------------------------------

Факт того, что этот цветок так редок в Швеции должен был облегчить выяснение его происхождение, но в реальности это оказалось непосильной задачей. Он не был нигде зарегистрирован, не лицензирован, чтобы посмотреть и изучить. Кол-во энтузиастов, имевших доступ в семенам и растениям вальировался от нескольким любителей до нескольких сотен. А те могли обменяться с друзьями или купить их по почте из любой точке Европы.  
Эта странная история с цветом пока не просочилась в прессу; её знают лишь некоторые люди. Лет 30 назад ежегодно прибывшие цветки подверглись тщательному исследованию - в государственном лаборатории их изучали дактилоскопы, криминалисты, графологи, и один-два родсвеника или друзья получателя. Теперь в этой драме только 3 актёра: состарившийся именинник, полицейский-детектив в отставке и человек, отправлявший цветы. По скольку двое в этом списке уже достигли преклонного возраста, круг заинтересованных лиц быстро сузился.  

_**21/09/2021**_  
----------------------------------------

Ветеран полиции немало повидал. Он никогда не забудет своё первое дело, когда ему пришлось арестовать одного буйного и ужасно пьяного рабочего, пока он не нанёс вред остальным. За всю свою карьеру ему приходилось работать с браконьерами, жестоко обращавшихся со своими жёнами мужьями, аферистами, автоугонщиками и пьяными водителями. Ему встречались взломщики, наркодилеры, насильники и один сумасшедший подрывник. Он участвовал в расследовании девяти убийств, даже в непредумышленных. В пяти случаях убийца сам звонил в полицию и, полный раскаяния, признавался, что убил свою жену или брата и какого-нибудь ещё родственника. Двоих преступников пришлось разыскивать несколько дней. А другое дело заняло два года и всё благодаря участию государственной уголовной полиции.  

_**28/09/2021**_ 
--------------------------------------------

К счастью полиции девятое дело было раскрыто, они знали, кто был убийцей, но из-за того, что улики были незначительны, прокурор решил не продолжать это дело. В итоге, к большому разочарованию детектива, это дело закрыли из-за истечения срока. В целом, он мог посмотреть на свои прожитые годы, впечатляющую карьеру и чувствовать себя удолетворённым. Но он не был доволен.  
"Дело Засушенных Цветов" годами не давало покоя детективу, это его последнее, нерешённое и расстраивающее дело. Данная ситуация была вдвойне нелепа из-за того, он не мог с уверенностью сказать, было ли это преступление, даже после размышлениями над этим делом около тысячи часов.

Оба собеседника знали, что тот, кто занимался упоковкой цветка, надевал перчатки, так как на стекле и рамке не было никаких отпечатков. Рамку могли купить в фото магазинчиках или в канцелярских в абсолютно любой точке мира. Для расследования поппросту не было никаких зацепок. Чаще всего посылка была из Стокгольма, только три раза она была из Лондона, два - из Парижа и Копенгагена, по одному разу из Мадрида, Бонна, Пенсаколы и Флориды. Детективу пришлось искать эти страны в атласе.

_**29/09/2021**_  
-------------------------------------------

После того, как они попрощались, восьмидесятидвухлетний именинник ещё немного посидел, рассматривая прекрасный, но бесполезный цветок, имя которого пока не знал. После он взглянул на стену над своим письменным столом. Там висело ровно сорок три засушенных цветка в стеклянных рамках: четыре ряда по десять штук в каждом и один с четырьмя цветками. В верхнем ряду не хватало девятой рамки. Под номером сорок четыре будет Desert Snow.  
Внезапно он начал рыдать. Он удивился такому неожиданныму всплеску эмоций, который произошёл впервые за сорок лет.  


ЧАСТЬ 1. Стимул.  
20 ДЕКАБРЯ - 3 ЯНВАРЯ  
В Швеции 18% женщин хотя бы раз подвергались угрозам со стороны мужчин.   
ГЛАВА 1.  
Пятница, 20 декабря  
Судебный процесс неизбежно подходил к концу; всё, что можно сказать, было сказано. Он ни на секунду не сомневался, что его осудят. Приговор был вынесен в пятницу в десять часов утра, и теперь ему оставалось только ответить на вопросы репортёров, ожидавших его около здания суда.  
Увидев их за дверьми, Микаэль Блумквист слегка замедлил шаг. Он не хотел обсуждать свой приговор, но это было не избежать. И он, как никто другой, понимал, какие вопросы они зададут и как на них отвечать. Он подумал: "Вот каково это быть преступником, находиться по другую сторону микрофона". Он выпрямился и попытался улыбнуться. Репортёры поприветствовали его дружелюбно, даже как-то смущённо.  

_**01/10/2021**_  
-----------------------------------------  

Вслух Блумквист сказал: "Посмотрим... «Афтонбладет», «Экспрессен», Телеграфное агентство, телеканал ТВ‑4... а вы откуда?.. о, точно, "Дагенс идустрии". А я, кажись, знаменитость."  
Репортёр из одной вечерней газеты сказал: "Калле Блумквист, скажите что-нибудь запоминающееся". 
Блумквист, услышав своё произвище, как всегда еле удержался, чтобы не закатить глаза. Однажды, когда ему было 23 года и он только начал свою работу в качетсве журналиста, Блумквист разоблачил банду грабителей, которая за два года ограбила 5 банков. Не было сомненией, что в каждом случае, были одни и те же люди, их фишкой было заезжать в маленький городок и грабить сразу же два банка. Они носили маски из диснеевских фильмов, поэтому ожидаемо полицейские прозвали их бандой Дональда Дака, но газеты переименовили их в Медвежью банду, что звучало более зловеще и более подходяще тому, что в двух ограблениях они делали предупреждающие выстрелы и угрожали любопытным прохожим.

_**04/10/2021 - 05/10/2021**_  
---------------------------------------------

Своё шестое ограбление банка они совершили в провинции Эстерётланд в самый разгар каникул. Так получилось, что репортёр местного радио оказался в том же месте во время нападения. Как только грабители ушли, он направился к телефону-автомату и рассказал о произошедшем в прямом эфире.  
На тот момент Блумквист приехал со своей девушкой в летний домик её родителей в окрестностях Катринехольма. Как именно он провёл здесь связь, он не мог объяснить, даже полиции, но когда он услышал это сообщение по радио, он сразу вспомнил группу из четырёх мужчин, которые жили в летнем домике на триста метров ниже них самих. Он видел их, когда они играли в бадминтон, все они были светловолосыми, атлетического сложения и в майках. Очевидно, что они все были бодибилдерами, но было в них что-то, что заставило Блумквиста присмотреться к ним повнимательнее, возможно это было из-за того, что они играли под палящим солнцем с какой-то агрессивной энергией.  
У него не было ни одной причины подозревать их в ограбленни, но тем не менее он поднялся на гору, с которого был виден их дом. Он казался пустым. Минут через сорок в дворе появился автомобиль "Вольво", он припарковался, и в спешке из него вышли парни, каждый из них нёс спортивную сумку, и можно было подумать, что все они просто ездили куда-то купаться. Но один из них вернулся к машине и вытащил из багажника какой-то предмет, который он незамедлительно прикрыл курткой. Даже со своего относительно далёкого расстояния Блумквист смог определить, что это был добрый старый АК4, винтовка, которая была его неизменным спутником на военной службе.  
Он позвонил в полицию, и после этого домик был окружён полицией ещё дня три. Также было полно представителей прессы. Поскольку Микаэль находился в самой гуще событий, то одна из вечерних газет заплатила ему вполне прилично за репортаж с места событий. Полиция разместила свой штаб в трейлере во дворе того домика, где жил Блумквист.  

_**06/10/2021**_  
---------------------------------------------

После того, как Медвежью банду поймали, Микаэль стал молодым, популярным журналистом. Обратной стороной его популярности стало название репортажа одной вечерней газетки, а именно "Калле Блумквист разоблачает преступников". Автором этой ироничной статьи является авторитетная колумнистка, которая как минимум дюжину раз сравнивала Микаэля с юным детективом из книги Астрид Линдгрен. К довершению газета прикрепила к этой истории фотографию Блумквиста, где он стоял в полуоткрытым ртом и поднятым указующим перстоми, было похоже, что он давал полицейскому в униформе какие-то инструкции.


_**07/10/2021**_  
---------------------------------------------

Не имело значения даже то, что Блумквист ни разу в жизни не называл себя Карл. С тех пор, к большому разочарованию Микаэля, его коллеги прозвали его Калле Блумквист, они говорили это произвище хоть и дружелюбно, но с некоторой насмешкой. При всём своём уважении к Астрид Линдгрен, чьи книги Блумквист очень любил, он ненавидел свою кличку. Несколько лет и более весомый успех журналиста со временем стёрли это произвище, но всё ещё, когда он слышит эту кличку, его передёргивает.  
Но прямо сейчас он безмятежно улыбнулся и произнёс: "Да ладно тебе, сам придумай что-нибудь. Как и обычно." Он говорил без всякой неприязни. Все они знали друг друга, более менее, а самые злые его недоброжелатели не пришли этим утром. Один из журналистов работал с ним какое-то время. А «Ту, с канала ТВ‑4» несколько лет назад чуть не подцепил на вечеринке. 

_**09/10/2021 - 12/10/2021**_  
--------------------------------------------------

Репортёр из газеты "Дагенс идустри", явно молодой, временный работник: "Что ж, тебе задали порядочного шороху".  
"Как себя чувствуешь?" Несмотря на серьёзность всей ситуации, ни Блумквист, ни журналисты постарше не могли не улыбаться. Микаэль переглянулся в журналисткой с TV4. Как себя чувстуешь? Это вопрос могут задать только полоумные репортёры, которые пихают свои микрофоны в лица запыхавшимся атлетам на финише.  
"Могу только сожалеть о том, что суд не пришёл к другому выводу," - сказал он, прячась за маской официоза.  
"Три месяца тюрьмы и компенсация в 150 тысяч крон. Это довольно сурово." - сказала "та из TV4".  
"Переживу."  
"Ты пропросишь прощения у Веннерстрёма? Пожмёшь ему руку?"  
"Думаю, нет."  
"То есть всё ещё утверждаешь, что он мошенник?" - cпросил представитель "Дагенс индустри".  
Только что суд постановил, что Микаэель Блумквист наклеветал и опорочил имя финансиста Ханса Эрика Веннерстрёма. Суднебный процесс закончился, и Микаэль не собирался обжаловать приговор. Но что будет, если он повторит свои обвинения прямо тут, на ступенях суда? Блумквист решил, что не стоит искушать судьбу.  
"Я полагал, что имею веские причины опубликовать добытую мною информацию. Но суд подумал иначе, и я должен принять результаты судебного процесса. Теперь мы в редакции проанализируем приговор, а потом решим, что нам делать дальше. Мне больше нечего добавить."  
"Но как ты мог забыть, что журналист обязан опираться на факты?" - сказала "та из TV4". Выражение её лица было нейтральным, но Блумквисту показалось, что он увидел осуждение в её глазах.  

_**14/10/21**_  
------------------------------------------------------------  

Все репортёры там, кроме того практиканта из "Dagens Nyheter", были ветерам в этом бизнесе. Для них ответ на это вопрос был за пределом возможного. "Мне нечего добавить", - повторял он, когда другие отстали от него, а репортёр с TV4 стояла прямо перед дверями здания суда и задавала ему вопросы. Она была добрее, чем Блумквист того заслуживал, и его ответы были достаточны ясны, чтобы удолетворить всех репортёров, всё ещё стоящих там. Эта история будет во всех заголовках, но он напоминал себе, что всё, что случилось с ним, не самое главное событие года. Репортёры получили то, что они хотели и отправились по своим редакциям.  
Микаэль хотел прогуляться, но это был ветреный декабрьский денёк, и он уже замёрз после интервью. Когда он спускался по лестнице суда, он увидел, как Вильям Борг выходил из машины. Должно быть, он сидел там во время интервью. Их глаза встретились, а потом Борг улыбнулся.  
"Приехать сюда стоило того, чтобы увидеть тебя в этой бумажкой."
 spareover 
_**21/10/21**_  
------------------------------------------------------------  

Blomkvist said nothing. Borg and Blomkvist had known each other for fifteen years. They had worked together as cub reporters for the financial section of a morning paper. Maybe it was a question of chemistry, but the foundation had been laid there for a lifelong enmity. In Blomkvist's eyes, Borg had been a third-rate reporter and a troublesome person who annoyed everyone around him with crass jokes and made disparaging remarks about the more experienced, older reporters. He seemed to dislike the older female reporters in particular. They had their first quarrel, then others, and anon the antagonism turned personal.

Микаэль не ответил. Они с Уильямом Боргом знали друг друга пятнадцать лет – работали когда-то вместе внештатными сотрудниками отдела экономики одной из утренних газет. Именно тогда они и невзлюбили друг друга. Микаэль считал Борга бездарным репортером и отталкивающим, мелочным и мстительным типом, который донимал окружающих плоскими шутками и не слишком уважительно высказывался о более удачливых и опытных журналистах. Впрочем, казалось, что особенно он недолюбливал опытных журналисток. Они так и не нашли общего языка, после первой ссоры последовали дальнейшие стычки, и со временем их взаимная неприязнь стала непреодолимой.  

_**17/12/21**_  
------------------------------------------------------------  

За эти годы им приходилось потоянно проводить время вместе, но в поздних 90-х они стали настоящими врагами. Блумквист опубликовал книги об экономической журналистике и процитировал много идиотский статей, написанных Боргом. По мнению Блумквиста, Борг был напыщенным индюком, множетсво фактов переворачивал с ног на голову, а также чрезмерно уважал дот-компании, которые находились на грани банкротства. Когда позднее они случайно встретились в баре в районе Сёдер, они подрались. Борг ушёл из журналистики и на данный момент работает в пиар-агенстве, получая гораздо более высокую зарплату, из-за того, что фирма входила в сферу интересов магната Ханса Эрика Веннерстрёма.  
Перед тем, как Блумквист развернулся и ушёл, они долго пялились друг на друга. Это было в стиле Борга, приехать в суд просто, чтобы посидеть там и посмеяться над Блумквистом.  
Микаэль даже не успел пройти несколько шагов, как перед ним остановился автобус № 40. И он поспешно забрался в него, чтобы поскорее покинуть это место.Блумквист вышел на площади Фридхемсплан и задумчиво постоял на остановке, по-прежнему держа в руке приговор. Наконец он решил зайти в кафе «Анна», которое располагалось у въезда в гараж полицейского участка.  
